Política de privacidad para Tap to Chat

Política de privacidad
Última actualización: 17 de marzo de 2024

Esta Política de Privacidad describe Nuestras políticas y procedimientos sobre la recopilación, uso y divulgación de Su información cuando utiliza el Servicio y le informa sobre Sus derechos de privacidad y cómo la ley lo protege.

Utilizamos sus datos personales para proporcionar y mejorar el Servicio. Al utilizar el Servicio, usted acepta la recopilación y el uso de información de acuerdo con esta Política de Privacidad. Esta Política de Privacidad se ha creado con la ayuda del Generador de Políticas de Privacidad.

Interpretación y definiciones
Interpretación
Las palabras cuya letra inicial está en mayúscula tienen significados definidos bajo las siguientes condiciones. Las siguientes definiciones tendrán el mismo significado independientemente de que aparezcan en singular o en plural.

Definiciones
Para los efectos de esta Política de Privacidad:

Cuenta significa una cuenta única creada para que Usted acceda a nuestro Servicio o partes de nuestro Servicio.

Afiliada significa una entidad que controla, está controlada por o está bajo control común con una parte, donde "control" significa propiedad del 50% o más de las acciones, participación accionaria u otros valores con derecho a votar para la elección de directores u otra autoridad administrativa. .

Aplicación se refiere a Tap to Chat, el programa de software proporcionado por la Compañía.

Compañía (denominada "la Compañía", "Nosotros", "Nos" o "Nuestro" en este Acuerdo) se refiere a Tap to Chat.

País se refiere a: Venezuela

Dispositivo significa cualquier dispositivo que pueda acceder al Servicio, como una computadora, un teléfono celular o una tableta digital.

Datos personales es cualquier información que se relacione con un individuo identificado o identificable.

Servicio se refiere a la Aplicación.

Proveedor de servicios significa cualquier persona física o jurídica que procese los datos en nombre de la Compañía. Se refiere a empresas de terceros o personas empleadas por la Compañía para facilitar el Servicio, proporcionar el Servicio en nombre de la Compañía, realizar servicios relacionados con el Servicio o ayudar a la Compañía a analizar cómo se utiliza el Servicio.

Los Datos de uso se refieren a los datos recopilados automáticamente, ya sea generados por el uso del Servicio o por la propia infraestructura del Servicio (por ejemplo, la duración de una visita a una página).

Usted se refiere a la persona que accede o utiliza el Servicio, o la empresa u otra entidad legal en nombre de la cual dicha persona accede o utiliza el Servicio, según corresponda.

Recopilación y uso de sus datos personales
Tipos de datos recopilados
Información personal
Al utilizar nuestro servicio, podemos pedirle que nos proporcione cierta información de identificación personal que pueda usarse para contactarlo o identificarlo. La información de identificación personal puede incluir, entre otras:

Datos de uso
Datos de uso
Los datos de uso se recopilan automáticamente cuando se utiliza el Servicio.

Los datos de uso pueden incluir información como la dirección de protocolo de Internet de su dispositivo (por ejemplo, dirección IP), tipo de navegador, versión del navegador, las páginas de nuestro Servicio que visita, la hora y fecha de su visita, el tiempo dedicado a esas páginas, dispositivo único identificadores y otros datos de diagnóstico.

Cuando accede al Servicio mediante un dispositivo móvil, podemos recopilar cierta información automáticamente, que incluye, entre otros, el tipo de dispositivo móvil que utiliza, la identificación única de su dispositivo móvil, la dirección IP de su dispositivo móvil, su sistema operativo, el tipo de navegador de Internet móvil que utiliza, identificadores únicos de dispositivo y otros datos de diagnóstico.

También podemos recopilar información que su navegador envía cada vez que visita nuestro Servicio o cuando accede al Servicio mediante un dispositivo móvil.

Uso de sus datos personales
La Compañía podrá utilizar Datos Personales para los siguientes fines:

Para proporcionar y mantener nuestro Servicio, incluido monitorear el uso de nuestro Servicio.

Para administrar Su Cuenta: para administrar Su registro como usuario del Servicio. Los Datos Personales que usted proporciona pueden darle acceso a diferentes funcionalidades del Servicio que están disponibles para Usted como usuario registrado.

Para la ejecución de un contrato: el desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compra de los productos, artículos o servicios que Usted haya adquirido o de cualquier otro contrato con Nosotros a través del Servicio.

Para contactarlo: Para contactarlo por correo electrónico, llamadas telefónicas, SMS u otras formas de comunicación electrónica equivalentes, como notificaciones push de una aplicación móvil sobre actualizaciones o comunicaciones informativas relacionadas con las funcionalidades, productos o servicios contratados, incluidas las actualizaciones de seguridad. cuando sea necesario o razonable para su implementación.

Para brindarle noticias, ofertas especiales e información general sobre otros bienes, servicios y eventos que ofrecemos que son similares a los que ya compró o sobre los que ya realizó consultas, a menos que haya optado por no recibir dicha información.

Para gestionar Sus solicitudes: Para atender y gestionar Sus solicitudes hacia Nosotros.

Para transferencias comerciales: podemos utilizar su información para evaluar o llevar a cabo una fusión, desinversión
